Repository: MasterKongKong/eReim
Catalog: App_GlobalResources/LocalText.*.resx
Languages: zh_cn

source: Amount
zh_cn: 金额

source: Browse...
zh_cn: 浏览...

source: Cancel
zh_cn: 放弃

# COARemark
source: Remark
zh_cn: 费用描述

# COAType
source: Type
zh_cn: 费用类型

# CollectionStation
source: Cost Center
zh_cn: 代收站

source: Communication
zh_cn: 通讯费

source: Company Pay
zh_cn: 公司支付

source: Currency:
zh_cn: 币种:

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Department:
zh_cn: 部门:

# DetailTitle
source: Detail (Double Click the display List)
zh_cn: 报销明细（双击显示详细信息）

source: Draft Expense
zh_cn: 草稿报销单

# Edit
source: Save
zh_cn: 编辑

source: Employee pay
zh_cn: 个人支付

source: Entertainment
zh_cn: 交际费

source: Expense Claim
zh_cn: 费用报销

source: General Expense Apply
zh_cn: 通用费用报销

source: Location
zh_cn: 出差地点

source: Monthly:
zh_cn: 报销月度:

source: My Expense
zh_cn: 我的报销单

source: Other Expense
zh_cn: 其他费用

# Owner
source: Applicant
zh_cn: 申请人

source: Page size:
zh_cn: 单页行数:

source: Period
zh_cn: 出差时间

source: Remark
zh_cn: 备注

source: Save & Apply
zh_cn: 保存并申请

source: Save As Draft
zh_cn: 保存草稿

# Station
source: Unit
zh_cn: 站点

# SupportDocument
source: Document:
zh_cn: 上传文件:

source: TableNo
zh_cn: 表单号

# TotalAmount
source: Total
zh_cn: 合计

source: Transportation
zh_cn: 交通费

# TravellingExpenseApply
source: Travel Expense Apply
zh_cn: 差旅费报销

source: Type
zh_cn: 报销类型

source: Cost Center
zh_cn: 成本中心

# StationLabel
source: Unit:
zh_cn: 站点:

source: Date
zh_cn: 日期

# EffectPeriod
source: Month
zh_cn: 生效月份

source: Expense Type
zh_cn: 费用类型

source: Export
zh_cn: 导出

# File
source: Attached File
zh_cn: 附件

source: View
zh_cn: 查看

source: Add
zh_cn: 新增

source: Expense Detail
zh_cn: 费用明细

source: Expense List
zh_cn: 费用明细列表

# From
source: Origin
zh_cn: 起始地

source: Save
zh_cn: 保存

# To
source: Detination
zh_cn: 目的地

# Budget
source: Budget (Used/All)
zh_cn: 预算 (已用/全部)

# GeneralInfo
source: General Information
zh_cn: 基本信息

source: Customer
zh_cn: 客户

source: Customer Type
zh_cn: 洽谈对象

source: Guest
zh_cn: 宾客

# Others
source: Customer information
zh_cn: 其他信息

source: Purpose
zh_cn: 目的

# AllTotal
source: Total
zh_cn: 合计

source: Budget Review
zh_cn: 查看预算

# CompanyExpense
source: Company
zh_cn: 公司支付

# CompanyExpenseTotal
source: Balance Due to Company
zh_cn: 公司支付合计

# CurrencyColumn
source: Currency
zh_cn: 币种

# PersonalExpense
source: Reim
zh_cn: 个人支付

# PersonalExpenseTotal
source: Balance Due to Employee
zh_cn: 个人支付合计

# ScanFile
source: Attached file(*):
zh_cn: 扫描文件(*):

source: Travel Report(*):
zh_cn: 出差报告(*):

# ApproveStatus
source: Process
zh_cn: 审批状态

source: Claim Type
zh_cn: 单据类型

# Copy
source: Copy(Without attached files.)
zh_cn: 复制(无附件)

source: Current Approver
zh_cn: 当前审批人

# MyClaimsTitle
source: Click to view the process,double click to view detail.
zh_cn: 单击查看进度,双击查看详细信息.

source: NO#
zh_cn: 表单号

# Reimbursement
source: My Reimbursement
zh_cn: 我的报销单

source: Search
zh_cn: 查找

source: Status
zh_cn: 单据状态

source: Submit Date
zh_cn: 提交时间

# SubmitPerson
source: Submitted by
zh_cn: 提单人

source: Additional
zh_cn: 加批

# ApprovalRemark
source: Remark
zh_cn: 审批意见

source: Approval Search
zh_cn: 审批查询

source: Approve
zh_cn: 批准

source: Approved
zh_cn: 我已审批

# ApprovePageTitle
source: Click the button on the left of each row to Approve or double click to view detail.
zh_cn: 点击左侧按钮直接批准或双击查看详细信息审批.

# CompanyExpenseTotalLabel
source: Balance Due to Company:
zh_cn: 公司支付合计:

# Department1
source: Department
zh_cn: 部门

# PeriodLabel
source: Period:
zh_cn: 出差时间:

# PersonalExpenseTotalLabel
source: Balance Due to Employee:
zh_cn: 个人支付合计:

# PersonLabel
source: Applicant:
zh_cn: 申请人:

source: Reject
zh_cn: 拒绝

source: Rejected
zh_cn: 我已拒绝

# RemarkLabel
source: Remark:
zh_cn: 备注:

# Return
source: Back
zh_cn: 返回

# ToLabel
source: To:
zh_cn: 至:

# TotalAmountLabel
source: Sum:
zh_cn: 合计:

# WaitingApprove
source: Waiting for Approval
zh_cn: 待我审批

# FileManagement
source: Scanning
zh_cn: 影像管理

# ScanningGridTitle
source: Double click to view detail.
zh_cn: 双击查看详细信息.

# DepartmentBudget
source: Dept. Budget MTD(Used/All)
zh_cn: 部门预算 MTD(已用/全部)

# PersonBudget
source: Person Budget MTD(Used/All)
zh_cn: 个人预算 MTD(已用/全部)

# StationBudget
source: Unit Budget MTD(Used/All)
zh_cn: 站点预算 MTD(已用/全部)

# CC
source: Mail CC
zh_cn: 抄送

# CCListTitle
source: Mail CC list
zh_cn: 邮件抄送人

# PersonBudgetYTD
source: Person Budget YTD(Used/All)
zh_cn: 个人预算 YTD(已用/全部)

# CopyAll
source: Copy(With attached files.)
zh_cn: 复制(带附件)

# Copy1
source: Command
zh_cn: 操作

# BudgetOrNot
source: Budget
zh_cn: 预算情况

source: Payment Date
zh_cn: 支付日期

source: Payment Type
zh_cn: 支付类型

source: Vendor
zh_cn: 供应商

source: New DSTN
zh_cn: 新增目的地

# BudgetYTD
source: Budget_YTD(Used/All)
zh_cn: 当年预算(已用/全部)

# DepartmentBudgetYTD
source: Dept. Budget YTD(Used/All)
zh_cn: 部门预算 YTD(已用/全部)

# StationBudgetYTD
source: Unit Budget YTD(Used/All)
zh_cn: 站点预算 YTD(已用/全部)

# UnBudget
source: Force Un-Budget
zh_cn: 强制预算外

source: Expense Item
zh_cn: 费用项目

# MyExpenseOld
source: Old Data
zh_cn: 旧版数据

# RemarkHistory
source: Approval Remark:
zh_cn: 历史审批备注:

# CostCenterNew
source: Cost Center(Latest)
zh_cn: 成本中心(目前)

# CostCenter1
source: Cost Center:
zh_cn: 成本中心:

source: File PostFix
zh_cn: 文件后缀
